1. 企业的压迫比政府的压迫更令人担忧。
2. 政府有必要干预经济以保护消费者。
3. 市场越自由，人民就越自由。
4. 与其保证人民福利，不如保持财政收支平衡。
5. 公立研究比私立研究更有益于人们。
6. 为了保护本国产业而对进口产品设定较高关税很重要。
7. ‘各尽所能，各取所需’是极好的。
8. 最好废除社会事业，以促进私人慈善事业。
9. 应该增加富人的税收以供养穷人。
10. 财富继承是合法的。
11. 公路建设行业和电力行业等基础公共事业应为公有。
12. 政府干预会对经济造成损害。
13. 有钱人应该得到更好的医疗保健服务。
14. 接受素质教育是所有人的权利。
15. 生产资料应该属于使用它们的工人。
16. 联合国应该被废除。
17. 采取军事行动保护祖国是必要的。
18. 我支持区域型联盟，例如欧盟。
19. 维护我国国家主权很重要。
20. 一个统一的世界政府将有利于人类。
21. 保持国际和平关系比加强我国综合国力更重要。
22. 对其他国家挑起战争不需要理由。
23. 军费开支纯属浪费国家财政资金。
24. 国际援助纯属浪费国家财政资金。
25. 我们的民族非常伟大。
26. 研究应该是国际性质的。
27. 各国政府应对国际社会负责。
28. 即使在抗议专制政府时，暴力也是不可接受的。
29. 我信仰的宗教价值观应该尽可能多地传播。
30. 我们民族的价值观应该尽可能地传播。
31. 维护法律地位和社会秩序非常重要。
32. 普通民众只会做出糟糕的决定。
33. 安乐死应当合法。
34. 为防止恐怖主义行为，牺牲一些自由是必要的。
35. 在现代，政府监视是必要的。
36. 国家的存在会损害我们的自由。
37. 不管政治观点如何，重要的是和祖国利益一致。
38. 所有的权威都应该受到怀疑。
39. 阶级社会的存在才是最好的。
40. 即使多数人的意见是错误的，政府也必须遵循他们，这一点很重要。
41. 领导者越强越好。
42. 民主不仅仅是一个决策过程。
43. 环境保护法是必不可少的。
44. 一个更美好的世界将因为自动化和科技发展而到来。
45. 儿童应该接受宗教或传统价值观的教育。
46. 传统价值观没有价值。
47. 宗教应该干预政府。
48. 对教会的征税方式应该与其他机构的征税方式相同。
49. 气候变化是目前对人类生活方式的最大威胁之一。
50. 国际社会团结起来一起应对气候变化非常重要。
51. 过去的社会比现在好。
52. 保持过去的传统很重要。
53. 我们要从长远来看，不能局限于我们这代人的时间。
54. 拥有理性比维持我们的文化更重要。
55. 吸毒应该合法化或非刑事化。
56. 同性婚姻应当合法。
57. 世界各文化是平等的，没有高低贵贱之分。
58. 婚外性行为是不道德的。
59. 如果我们完全接受移民，那么让他们融入我们的文化就很重要。
60. 绝大多数或所有情况下都应禁止堕胎。
61. 无正当理由的人禁止拥有枪支。
62. 我支持政府统一买单的全民医保。
63. 卖淫非法。
64. 维护家庭观念至关重要。
65. 不惜一切代价追求进步是危险的。
66. 基因改造是一种向善的力量，即使对人类也是如此。
67. 我们应该向移民开放边境。
68. 政府应该给与外国人待遇和本国公民同等。
69. 无论文化或性取向如何，每个人都应该受到平等对待。
70. 重要的是，我们要把集体目标放在首位。
